Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫وداعًا، إلى اللقاء.‬
‫وداعًا.‬
‫"(إكليبسو)‬
‫فليعمّ النور"‬
‫"تسرب دماء"‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫ي‬‫ا من يسمع ندائي!‬
‫النجدة!‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫ي‬‫ا من يسمع ندائي!‬
‫"Netflix تقدم"‬
‫مرحبًا، أنا "تونيك غيرل".‬
‫لقوة انقباض عضلات الأبطال الخارقين،‬
‫يكمن السر بالنظام الغذائي المتوازن.‬
‫يمكنكم الوثوق بـ"إيت سالاد".‬
‫اخت‬‫ا‬‫ر‬‫وا‬‫ وامزج‬‫وا‬‫ وتمتع‬‫وا‬‫.‬
‫طاقة لليوم بأكمله.‬
‫حالة طقس صباح اليوم‬
‫تقدمها لكم "تونيك غيرل".‬
‫مثل كل سنة، أفخر بالإعلان‬
‫عن بدء التصويت‬
‫لتصنيف أبطالكم الخارقين المفضلين.‬
‫عبّروا عن آراءكم في التعليقات أدناه.‬
‫من سيكون الفائز لهذا العام؟‬
‫هل سيكون "أسيتون"؟ أم "فيرير"؟‬
‫أو قد يكون "أوبتيما"، أعرف على من أراهن.‬
‫إلى اللقاء في الـ25…‬
‫هذا لي يا "نيبلز".‬
‫…لمعرفة النتائج.‬
‫لا تنسوا التصويت! إن…‬
‫نعم؟‬
‫بالتأكيد، أنا قادم.‬
‫أنا في السيارة.‬
‫إلى اللقاء قريبًا.‬
‫أنا الملازم "مورو"، ما القصة؟‬
‫صباح الخير.‬
‫إذن؟‬
‫حسنًا.‬
‫القصة هي حريق متعمد كما ترى.‬
‫احترق طابق بأكمله،‬
‫وجُرح 5 أشخاص، 3 منهم بحالة حرجة.‬
‫المشتبه بهم، وأعمارهم بين 18 و19 سنة،‬
‫لم يُسمح لهم بدخول النادي.‬
‫من المستبعد أنهم كانوا يحملون قاذفات لهب،‬
‫لذا فإنها قضية لك.‬
‫ولكني بدأت من دونك…‬
‫أحسنت صنعًا، كنت أعمل على قضية أخرى،‬
‫ولكني سأتولى الأمر الآن.‬
‫- حسنًا، ولكن…‬
‫- الإجراءات الاعتيادية، أمّنوا الموقع.‬
‫أغلقوا المنطقة بأكملها.‬
‫على أي حال، شكرًا لك،‬
‫ووداعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أين قسم الأدلة الجنائية بحق السماء؟‬
‫ليسوا مستعجلين بالتأكيد.‬
‫لقد جاؤوا وذهبوا.‬
‫- هل جاؤوا وذهبوا؟‬
‫- نعم.‬
‫لنبق على اطلاع على المستجدات.‬
‫مرحبًا.‬
‫- الـ10 صباحًا، "وصل "مورو".‬
‫- الـ10 صباحًا، "لورينزي" يضايقه.‬
‫هل هاجمت جدة خارقة متجرًا صغيرًا؟‬
‫ادخل.‬
‫لماذا جئت متأخرًا؟‬
‫كنت برفقة "لورينزي".‬
‫إنه بحالة سيئة.‬
‫- أعتقد أنه كان يشرب الكحول.‬
‫- حسنًا.‬
‫"مورو".‬
‫منذ توقف عملك مع "باك رويال"،‬
‫تراجعت النتائج.‬
‫أسمح لك‬
‫بتولي القسم الجنائي للخارقين، ولكن…‬
‫لنكن صادقين، إنك لا تفعل شيئًا.‬
‫نعم، أعني، لا، أنا…‬
‫مررت بفترة عصيبة…‬
‫طوال آخر 10 سنوات؟‬
‫أعمل على إصلاحها.‬
‫أتمرن وأهرول…‬
‫هرول مع الملازم "شالتزمان" إذن.‬
‫- ادخلي.‬
‫- صباح الخير يا سيدي.‬
‫اجلسي أيتها الملازم.‬
‫هذا "مورو"، التقيتما سابقًا.‬
‫هذه الملازم "سيسيل شالتزمان"،‬
‫عملت لـ4 سنوات في قسم الاحتيال.‬
‫طالبة متفوقة في أكاديمية الشرطة.‬
‫- إذن؟‬
‫- إذن، أنا متأكد أنكما ستنسجمان معًا.‬
‫تود الملازم "شالتزمان"‬
‫التعلم من خبرتك الميدانية…‬
‫كفّ عن هذا حالًا.‬
‫أريد أن أكون لطيفًا ومتفهمًا،‬
‫وكل هراء إدارة الموارد البشرية ذاك،‬
‫ولكن ليس بعد الآن.‬
‫هل تفهم؟‬
‫هذا ليس اقتراحًا، بل أمر.‬
‫هذه شريكتك الجديدة.‬
‫شكرًا لك يا "مورو".‬
‫شكر‬‫ً‬‫ا لك.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- نعم.‬
‫"تود التعلم من خبرتك الميدانية"؟‬
‫- لا.‬
‫لا تتكلم بالنيابة عني، شكرًا لك.‬
‫ي‬‫ا للترف‬‫.‬
‫الطرف الآخر للنساء، الباب الذي عليه ثوب.‬
‫كم هذا مضحك!‬
‫وردنا بلاغ احتجاز رهائن‬‫ من ثانوية‬‫.‬
‫قنّاصنا‬‫ على السطح ‬‫يغطي‬‫ كلا المخرجين.‬
‫- هنا وهنا.‬
‫- حسنًا، لننطلق.‬
‫- استعداد بعد 5.‬
‫- "مورو"؟‬
‫أيتها الملازم، انظري.‬
‫حسنًا، إلى جميع الوحدات، ابدئي التدخل.‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫لا تتحرك!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا شيء.‬
‫أنا أعزل.‬
‫إ‬‫نك لا تعرف المزاح.‬
‫لا تتحركوا!‬
‫أتريد حلوى؟‬
‫تراجعوا!‬
‫توقفوا! انظر إلي.‬
‫لا أحد يتحرك، انتظروا الأوامر.‬
‫إنها تساعدني على التفكير.‬
‫وتبقيني هادئًا.‬
‫فات الأوان.‬
‫فات الأوان بالنسبة لهم.‬
‫أمضوا العام بأكمله بمضايقتك، وسيرسبون.‬
‫أنت فتى ذكي.‬
‫ولديك قدرات.‬
‫عدا هذ‬‫ه‬‫.‬
‫هل تريد إفساد كل هذا؟‬
‫لا! أفلتوني! توقفوا!‬
‫إنكم تؤلمونني!‬
‫يقول الفتى إنه ليس من أحرق النادي الليلي.‬
‫ولكنهم يقولون في قسم الأدلة الجنائية‬
‫إن الحروق متطابقة، ثم…‬
‫اشترى هذه قبل يومين،‬
‫من أجل… وأقتبس،‬
‫"إشعال أولئك الحقراء بشكل نهائي."‬
‫لقد أصابه الذعر فحسب.‬
‫إما أن يمتلك المرء قوى وإما لا.‬
‫- سأنتظر الخبير.‬
‫- نعم.‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫انتظري.‬
‫حبيبتي "ليلي".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هيا بنا.‬
‫اذهبي، قودي.‬
‫بما أنك طلبت بلطف.‬
‫ألم يتبق حلوى؟‬
‫إذا لم يكن من أحرق النادي الليلي، فمن فعل؟‬
‫رجلان بالقوى نفسها، هل هذا ممكن؟‬
‫نعم، إن كان قريبين، ولكنه ليس أمرًا أكيدًا.‬
‫حقًا؟‬
‫- تبًا! هناك، ‬‫وهو المطلوب‬‫.‬
‫- عذرًا؟‬
‫أنزليني عند الدوّار.‬
‫الدوّار؟‬
‫آسفة، ولكن لا يمكنني الوقوف هنا.‬
‫لا تقلقي، يمكنني شطب مخالفتك.‬
‫انتظر، لم أتوقف.‬
‫ماذا سأفعل الآن؟‬
‫لا أعرف، ارتجلي وكوني مبدعة.‬
‫نعم.‬
‫تبًا لك!‬
‫يا له من حقير!‬
‫مرحبًا.‬
‫خذ، لم ترني مطلقًا.‬
‫نعم!‬
‫قسم توزيع المهمات، هل تسمعني؟‬
‫"هنري"؟‬
‫احذروا، تورط بشر خارقين محتمل.‬
‫شرطي في الموقع يطلب الدعم.‬
‫"هنري"، أين أنت؟‬
‫سنرسل دورية.‬
‫سأحطم أسنانك،‬
‫أنا "مونتي كارلو"، تذك‬‫ّ‬‫ر اسمي.‬
‫"مونتي كارلو".‬
‫"هنري".‬
‫مرحبًا، لم أسمعك وأنت تدخل.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫كنت أختبر نموذجًا جديدًا،‬
‫ولكنه يحتاج إلى بعض التعديلات.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، بخير.‬
‫ألم تسأم من الاستماع إلى هذا؟‬
‫أنا أبقي نفسي على اطلاع،‬
‫لم تعد تطلعني على أي شيء.‬
‫لأننا لم نعد نعمل معًا.‬
‫هذا يذكرني بأمر، سمعت بأن ثمة دماء جديدة.‬
‫- اسمها "شالتزمان"، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫ألقيت نظرة على ملفها.‬
‫إنها فتاة ذكية.‬
‫من نوع الفتيات اللواتي أحب العمل معهن‬
‫عندما أستعيد رشاقتي.‬
‫- أهي جيدة؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا نوع ضابط الارتباط الذي يلزمني.‬
‫ضابط ارتباط يستحق الارتباط معه.‬
‫راقب وتعل‬‫ّ‬‫م.‬
‫هل أحضرت كرات اللحم؟‬
‫أحضرت لك كرات اللحم.‬
‫كان حساء سمك الأمس بلا توابل.‬
‫وبلا ‬‫قطع خبز محمص.‬
‫لذا نمت من دون عشاء.‬
‫"حريق (باريس):‬
‫مجموعة (باك رويال) تنقذ السكان"‬
‫"(باك رويال): اعتقال 3 إرهابيين‬
‫كانوا يجهزون لهجوم على (نيشين)"‬
‫"(باك رويال): تكريم 5 سنوات من المآثر‬‫"‬
‫"‬‫من قبل رابطة أبطال خارقين للعدالة"‬
‫"لم‬‫ّ‬‫ شمل (باك رويال) من جديد"‬
‫قف مكانك!‬
‫"برنامج (‬‫ا‬‫لطاهي الخارق)"‬
‫إذن "بيير"، ماذا ابتكرت لهذا التحدي؟‬
‫اليوم يا "أوريلي"، سنحض‬‫ّ‬‫ر "سيرف آن تيرف".‬
‫التحدي الحقيقي هو أوقات الطهي.‬
‫لديك أسبقية‬‫ على غيرك‬‫.‬
‫دجل بدجل.‬
‫هل يمكنك تحديد شخص من قواه الخارقة؟‬
‫السيد المحقق‬
‫يحتاج إلى صديقه "مونتي كارلو".‬
‫هل يمكنك ذلك أم لا؟‬
‫هذا ‬‫مرهون بالظروف.‬
‫من يحتاج إلى حاسوب عندما يكون لديه هذا؟‬
‫وجهازي "رولوديكس" الشهير.‬
‫ما هي تلك القوى؟‬
‫إلقاء اللهب.‬
‫يدان تطلقان اللهب لمسافة 6 أو 7 أمتار.‬
‫قوى النار،‬
‫والألعاب النارية…‬
‫والحريق المتعمد…‬
‫لا.‬
‫ها هو.‬
‫"براسيرو".‬
‫عمره 42 سنة.‬
‫لا ينفكّ يخرج من السجن حتى يعود إليه‬
‫بتهم‬‫ الاعتداء والفساد.‬
‫وأخيرًا وليس آخرًا، ي‬‫ضرب‬‫ ‬‫زوجته‬‫.‬
‫ببساطة، إنه رجل راق.‬
‫- هل لديه أبناء؟‬
‫- لا.‬
‫ثمة طعام كاف ليومين أو 3 في المطبخ.‬
‫نفدت الأجبان الـ4 من المتجر‬
‫فأحضرت اللحم المقدد.‬
‫والـ"رافيولي".‬
‫شكرًا لك، إنك تدللني.‬
‫سأوصلك إلى الباب.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أشعر ببعض…‬
‫هل تناولت أدويتك؟‬
‫لا علاقة للأمر بالأدوية.‬
‫أنا متعب قليلًا، لا علاقة للأمر بالأدوية.‬
‫تناولها، س‬‫تسعد بذلك‬‫ الطبيب.‬
‫أريد رؤية "ناجا".‬
‫ما خطبك؟‬
‫هل أصبحت مغرورًا أم ماذا؟‬
‫الأمر مهم.‬
‫هل أصبحت تطالب برؤيتي الآن؟‬
‫هل أنت…‬
‫هل أنت الرئيس؟‬
‫- لا.‬
‫أنا ألعب بهذه.‬
‫هل تود أن تجرب؟‬
‫يجب أن نتكلم.‬
‫هل هي أخبار جيدة أم سيئة؟‬
‫كلاهما.‬
‫عناوين يوم الاثنين.‬
‫حادثة أخرى مرتبطة بقوى النيران‬
‫في ثانوية في شمال "باريس".‬
‫ويأتي هذا بعد ساعات قليلة فقط‬
‫من إحراق ناد ليلي على بعد بضعة شوارع.‬
‫هل هي معارك سيطرة بين العصابات؟‬
‫جريمة منظمة أم حوادث منعزلة؟‬
‫هذا هو السؤال المهم.‬
‫ليس لدى الشرطة أي تفسير حاليًا.‬
‫هذا كل ما استطعنا الحصول عليه.‬
‫كانت المادة نفسها في المدرسة الثانوية.‬
‫لم يستطع قسم الأدلة الجنائية تعقبها.‬
‫يرفض الفتى الاعتراف بمن باعها له.‬
‫لا ت‬‫ُ‬‫وجد خيوط أدلة، ولدينا 5 إصابات.‬
‫- هذه القوى تذكرني برجل.‬
‫- "براسيرو".‬
‫عمره 42 سنة، ‬‫أليف السجون ومعتاد الإجرام…‬
‫و‬‫ال‬‫عنف ‬‫ال‬‫عائلي.‬
‫متى كنت تنوي ‬‫إ‬‫طلاعنا على هذا؟‬
‫أنا أطلعكم الآن.‬
‫- هل لديه أبناء؟‬
‫- لا.‬
‫ليس ثمة روابط بينه وبين الفتى.‬
‫"براسيرو" هو المشتبه الأول لدينا.‬
‫اعثروا عليه واستجوبوه.‬
‫أريد معرفة محل إقامته وعمله،‬
‫ومن يقابل في عطل الأسبوع.‬
‫ابدؤوا العمل.‬
‫هل أنت راض عن نفسك؟‬
‫بشكل عام أم بخصوص أمر محدد؟‬
‫لنوضح بعض الأمور.‬
‫لست سائقتك أو مساعدتك، أنا شريكتك.‬
‫مما يعني أن علينا التشارك بالمعلومات.‬
‫- هل هذا أمر معقد بالنسبة لك؟‬
‫- آسف.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫لدي معلومات عن "براسيرو".‬
‫بعد خروجه من السجن،‬
‫عمل في مطعم في "باريس".‬
‫وقابل "كاليستا".‬
‫- انضم إلى برنامجها السخيف لإعادة التأهيل.‬
‫- كيف ‬‫عرفت‬‫ ذلك؟‬
‫عن طريق شبكة تعقب الأبطال.‬
‫إنها معروفة، وهي مكلفة بعض الشيء،‬
‫ولكن المصادر موثوقة.‬
‫- سأعاود الاتصال بك.‬
‫- ماذا؟‬
‫مرر.‬
‫سدد.‬
‫تبًا! كفّ عن هذا!‬
‫- توقف عن هذا!‬
‫- تراجعي!‬
‫م‬‫هلكم!‬
‫- لا نقبل بهذا هنا.‬
‫- هو البادئ.‬
‫هذا آخر تحذير لكم.‬
‫ضعوا المعدات، لقد انتهينا.‬
‫- حمقاء!‬
‫- انسوا الأمر.‬
‫إلى اللقاء غدًا، مع ابتسامة.‬
‫عمل رائع يا فتيات.‬
‫لنسرع.‬
‫"أليكس"؟‬
‫من هو الرجل الذي تدين له بالمال؟‬
‫- لا تقلقي، الوضع جيد.‬
‫- أنا قلقة.‬
‫توقف عن هذا، أنا أكلمك، ماذا يجري؟‬
‫قلت لك ألا تقلقي.‬
‫لماذا تضع نفسك في مواقف سيئة؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- حتى ‬‫إ‬‫نها ليست مشكلتي.‬
‫انس الأمر.‬
‫خذ هذا، ‬‫وجنّب نفسك الضرب.‬
‫- احتفظي به.‬
‫- خذه ولا تضيّع وقتي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫وتوقف عن كل هذا.‬
‫- إنها ليست غلطتي.‬
‫- لا تكون المخطئ أبدًا، اذهب.‬
‫هل تستعيد لياقتك؟‬
‫يتطلب هذا الكثير من الجهد.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫و"مونتي كارلو"؟‬
‫زوريه وتفقّدي حاله.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ثمة رجال يحرقون الأشياء في كل مكان.‬
‫هل ظننت أنك ستجدهم هنا؟‬
‫أحسنت صنعًا أيها المحقق.‬
‫هل يذك‬‫ّ‬‫رك اسم "براسيرو" بشيء؟‬
‫لقد ساعدته عندما خرج من السجن.‬
‫لا يمكننا إيجاده.‬
‫ابحث بجد أكبر، ماذا عساي أقول؟‬
‫ألن تساعديني؟‬
‫تسرني رؤيتك يا "مورو".‬
‫هل أنت سعيد الآن؟ لقد خلعته.‬
‫هل يمكنني الدخول؟‬
‫نعم، ولكن قد تكون قدماك متعرقت‬‫ي‬‫ن.‬
‫س‬‫تترك جواربك آثارًا من الوسخ.‬
‫من هذه؟‬
‫يجب الالتزام بالقواعد.‬
‫نسيت أن أعرضها.‬
‫قذارتك أشدّ ما يترك الوسخ خلفه.‬
‫أمرك ‬‫محير للعقل… "مورو"!‬
‫هل تعرفها؟‬
‫هل تسمح بأن ترد‬‫ّ‬‫ عندما أتصل بك؟‬
‫لا تزعج نفسك بانتظاري.‬
‫- ما الأمر العاجل؟‬
‫- يود الطبيب الشرعي رؤيتنا.‬
‫هل ما زلت تعمل مع "كاليستا"؟‬
‫- يبدو هذا مريبًا.‬
‫- "يبدو مريبًا"؟‬
‫هل رجعنا إلى فترة الثمانينيات؟‬
‫هل عمرك ألف سنة؟‬
‫إنها تعطيني معلومات، هذا كل شيء،‬
‫فهذا تحقيق.‬
‫مقابلة الناس وطرح أسئلة، ‬‫أ‬‫ساسيا‬‫ت العمل‬‫.‬
‫على الأقل…‬
‫أجب على هاتفك، هذا كل ما أطلبه.‬
‫أُحضر ‬‫على إثر‬‫ حريق ‬‫نشب ‬‫في مبنى مهجور‬
‫قبل بضعة أيام.‬
‫ي‬‫قولون إن موقد التخييم تسبب بالحريق.‬
‫حسنًا، و…‬
‫ما علاقة هذا بنا؟‬
‫تطابق تحليل السموم في جسده‬
‫مع المادة التي أرسلتموها إلى المختبر.‬
‫- هل كانت في دمه؟‬
‫- لا.‬
‫المادة هي دمه.‬
‫كان تحديد سبب الوفاة صعبًا.‬
‫ولكننا حددناه أخيرًا.‬
‫الاستنزاف.‬
‫لقد تم استنزاف دمه لصنع المادة.‬
‫لاحظا الثقوب هنا وهنا.‬
‫لقد تم إدخال أنبوب فيه.‬
‫أعتقد أن الهدف…‬
‫كان إبقاءه حيًا.‬
‫لقد مات ميتةً بطيئة ومؤلمة.‬
‫هل وجدتم بطاقة هويته؟‬
‫إنه "آرثر لوغينز"، أو "براسيرو".‬
‫يؤكد وشم العنق ذلك.‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫ب‬‫ي رغبة عارمة لأقابل الجاني.‬
‫- إنه عبقري.‬
‫- لا، ليس عبقريًا.‬
‫المعذّب والقاتل ليس عبقريًا.‬
‫المعذرة، سوف…‬
‫هل مات "براسيرو"؟‬
‫ولكن كيف؟‬
‫ماذا كان عمله؟‬
‫كان نادلًا.‬
‫هل كنت راضيًا عنه؟‬
‫كان يكره أن يكون ‬‫فرجة لدى الناس.‬
‫ثمة من تعتريه رغبة عارمة لرؤية‬
‫ما كان يفعله.‬
‫هل أنهيت علاقتكما؟‬
‫نعم.‬
‫رفض استخدام قواه عندما كنا…‬
‫تفهمان قصدي.‬
‫الرجال العاديون مملون،‬
‫أما الرجال ذو‬‫و‬‫ القوى…‬
‫هل كان ثمة مبرر يدعوه للخضوع لعلاج نفسي؟‬
‫كان مكتئبًا منذ خروجه من السجن.‬
‫كان منعزلًا.‬
‫وعانى لتقبّل قدراته.‬
‫عندما رأيته آخر مرة،‬
‫بدا بحالة سيئة، وكان قد فقد من وزنه.‬
‫ف‬‫ظننت أنه يتبع الحمية، لا أكثر.‬
‫لم تصوّت الكثير من الفتيات،‬
‫أنتن أيها البطلات،‬
‫اكتبن في هذه التعليقات.‬
‫أود شكر الشركة الراعية لي "روبي‬‫ز‬‫".‬
‫إذا أردتم أن تكونوا مقنّعين وأنيقين،‬
‫تتوفر أفضل أزياء الأبطال في "روبي‬‫ز‬‫".‬
‫عذرًا، هل يمكنني الجلوس؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫أنت "ليلي"، صحيح؟‬
‫هل تستمتعين بمقطع الفيديو؟‬
‫نعم.‬
‫هل أنت في الصف العاشر؟‬
‫كيف يسير الأمر؟‬
‫أعرف أن الثانوية قد تكون صعبة.‬
‫لا بأس بها.‬
‫ولكني أنفّر الناس مني.‬
‫من؟‬
‫أولئك الفتيات هناك؟‬
‫انسي أمر أولئك الحمقاوات.‬
‫أصغي…‬
‫إن أردت التكلم يومًا، فابحثي عني.‬
‫أود ذلك.‬
‫أو اتصلي بهذا الرقم.‬
‫لقد ساعدوني كثيرًا.‬
‫من هم؟‬
‫أشخاص لن تنفّريهم.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫تعرف طبيعتي.‬
‫أنا أنسلّ وأتسلل…‬
‫تسلل من المخرج، وكفّ عن سرقة الخمر.‬
‫أعدك يا صاح.‬
‫هل كان يومًا حافلًا؟‬
‫- عذرًا؟‬
‫- قلت، هل كان يومًا حافلًا؟‬
‫نعم.‬
‫- اذهبي إن شئت.‬
‫- لا بأس.‬
‫أنا بأفضل حال.‬
‫أحضرت لك ‬‫الـ‬‫"إكسبريسو"‬‫ الثلاثي‬‫،‬
‫ولكن ‬‫الـ‬‫"ريد بول" قد نفد.‬
‫أنا آسف.‬
‫شكرًا لك.‬
‫العفو.‬
‫نامي قليلًا، ‬‫ما من أحداث تستدعي اليقظة.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتركه هكذا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- إلى اللقاء غدًا.‬
‫لدي سؤال سريع.‬
‫كم مصابًا تمت معالجته بعد حريق النادي؟‬
‫- 5.‬
‫- 5؟ هل أنت متأكدة؟‬
‫تبًا! يظهر 6 في مقطع الفيديو.‬
‫إن كان المرء بريئًا،‬
‫فسينتظر المساعدة، صحيح؟‬
‫أنا قادمة.‬
‫- متى وصل؟‬
‫- قبل يومين.‬
‫تطابق أوصافه ما ذُكر في إيعازكم.‬
‫من هنا.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫أنت "أمين"، صحيح؟‬
‫الملازم "مورو" والملازم "شالتزمان".‬
‫مرحبًا.‬
‫- كيف ‬‫أُ‬‫صبت بهذا؟‬
‫- أخبرت الطبيبة.‬
‫أحرقت نفسي أثناء كيّ الملابس.‬
‫- أثناء كيّ الملابس؟‬
‫- نعم.‬
‫على كتفك؟‬
‫نعم.‬
‫هل هذا أنت؟‬
‫- لا.‬
‫- أليس أنت؟‬
‫لا يمكنني رؤية شيء، جودة الفيديو سيئة.‬
‫- "جودة الفيديو سيئة"؟‬
‫- للغاية.‬
‫هلا نسأل الحارس؟‬
‫- أي حارس؟‬
‫- هذا.‬
‫الرجل المحترق الذي فقد عمله.‬
‫- لا تلمني.‬
‫- هل نحضره؟‬
‫نعم، لنتعرف عليه، لم ألتقه قط.‬
‫- هذه مضيعة للوقت.‬
‫- من هو المورّد؟‬
‫مورّد ماذا؟‬
‫مورّدك؟‬
‫أنا بغاية الأسف.‬
‫هل آلمك هذا؟‬
‫مهلًا، سأنزع هذا.‬
‫وهل يؤلم هذا؟‬
‫إنه يؤلم بشدة،‬
‫ولكن هذا لا شيء مقارنةً بما سيحدث تاليًا.‬
‫ماذا سيحدث تاليًا؟‬
‫إذا لم نجد الترياق…‬
‫أي ترياق؟‬
‫حسنًا…‬
‫ألم تتحقق من الآثار الجانبية؟‬
‫ألا تعرف؟‬
‫اسأل صديقك.‬
‫الرجل الذي كنت برفقته في النادي.‬
‫لا، لا يمكنك ذلك بالطبع لأنه…‬
‫عندما وصلنا لاستجوابه،‬
‫- كان قد انفجر.‬
‫- لا!‬
‫أصبح قطعًا متناثرة، كان ذلك مقرفًا.‬
‫ما أقترحه‬
‫هو أن تخبرنا بهوية من باعك المادة.‬
‫سنعثر عليه، ونحضر لك الترياق.‬
‫وإلا في خلال 24 ساعة،‬
‫سنرى إن كنت ستنفجر مثل صديقك.‬
‫لا، أريد ذلك الشيء.‬
‫الترياق.‬
‫تكلم.‬
‫ثمة رجل…‬
‫يبيعها خارج المدرسة.‬
‫ما اسمه؟‬
‫"إسماعيل"، اسمه "إسماعيل".‬
‫- "إسماعيل" ماذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫رأسه محلوق من أحد الطرفين،‬
‫ويرتدي قرط أذن.‬
‫ربما يسكن في "بلوبيل تاورز".‬
‫هلا نذهب؟‬
‫- "مورو".‬
‫- نعم.‬
‫والترياق؟‬
‫هل لاحظ أحد أن المخزون ناقص؟‬
‫لا أحد لديه فكرة؟‬
‫مثلًا، ‬‫ألم يخطر على بال أحدكم‬
‫أن ثمة صندوق‬‫ًا‬‫ ناقص‬‫ًا‬‫؟‬
‫أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫لا أحد؟‬
‫هل لاحظ أحد‬
‫أننا لم نسمع خبرًا من "إسماعيل"؟‬
‫ألا تجدون هذا غريبًا؟‬
‫لم يحضر الرجل، هذه الأمور تحدث.‬
‫اصمت!‬
‫ابصق العلكة.‬
‫ألم يفهم أحد منكم أيها العباقرة الصلة‬
‫بين اختفاء صندوق وغياب رجل؟‬
‫وأنه ربما قرر ذلك الوغد خداعنا؟‬
‫لا، لا أحد.‬
‫ما عدا "رودي".‬
‫لذا سنشكر "رودي" على رفع المستوى.‬
‫شكرًا لك يا "رودي" على رفع المستوى.‬
‫تبًا يا رفاق، هذا ليس مجرد عمل.‬
‫لسنا هنا لكسب بعض المال فقط.‬
‫يتعلق هذا الأمر بالعدالة.‬
‫اعثروا لي ‬‫على ‬‫"إسماعيل" حالًا، ‬‫اتفقنا‬‫؟‬
‫اعثروا عليه أينما كان.‬
‫وإلا سأطلق النار على أحدكم.‬
‫نعم، سأقتلك.‬
‫اعثروا عليه.‬
‫اغربوا عن وجهي.‬
‫كيف يسير الأمر مع الفتاة؟‬
‫- لا تقلق، أنا…‬
‫-‬‫ أقلق متى يحلو لي.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، جاءك ضيوف.‬
‫الشرطة!‬
‫توقف!‬
‫أضعته، لقد نزل مجددًا.‬
‫انتظري، إنه في الداخل، هيا بنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل لديك…‬
‫حلوى الكولا في العلب الصغيرة؟‬
‫ليس الحلوى المنعشة، بل الأخرى؟‬
‫هل لديك منها؟‬
‫سأبحث عنها، اتفقنا؟‬
‫الشرطة! انبطح على الأرض!‬
‫كان يحمل المادة معه.‬
‫حسنًا.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫قالت لي أن آخذ ما أشاء.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل تريد أن تقود؟‬
‫- في الواقع…‬
‫بالطبع.‬
‫"شالتزمان"!‬
‫- شكرًا.‬
‫- من بعدك.‬
‫هيا!‬
‫سدد، نعم، سدد.‬
‫- هل ستشترك؟‬
‫- هل جننتما؟ إنها مادة خطرة.‬
‫خطرة؟ لن يبيعوها إن كانت كذلك.‬
‫وهي مجانية، أي أرباح صافية.‬
‫لست مهتمًا.‬
‫ضربة واحدة وستصبح رجلًا جديدًا.‬
‫- لن تخسر شيئًا.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫إننا بانتظاركم.‬
‫لا شيء.‬
‫- هل تخططون لسطو؟‬
‫- لا.‬
‫لماذا السطو؟‬
‫- كنا نتكلم فحسب.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- هل ستأتون؟‬
‫- نعم، سأربط حذائي.‬
‫حسنًا.‬
‫- ما مصدرها؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- ألا تعرف؟‬
‫- لا.‬
‫ما أعرفه هو أن "براسيرو" قد مات.‬
‫كيف ستبدو جريمة قتل في سيرتك الذاتية؟‬
‫لا أعرف.‬
‫- أما زلت لا تعرف؟‬
‫- لا.‬
‫أين المختبر؟‬
‫ما النتيجة؟‬
‫انس الأمر.‬
‫لن يتكلم.‬
‫- أراهن بـ20 يورو أنها ستجبره على التكلم.‬
‫- أوافق.‬
‫كم عدد البائعين؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أهذا كل ما لديك لتقوله؟‬
‫كم شخص‬‫ًا‬‫ بعته المادة؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- تبًا!‬
‫إنه غير متعاون.‬
‫سأجرب أنا.‬
‫انتظر، أطفئوا الكاميرات ودعوني وحدي معه.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫قهوة منزوعة الكافيين للسيدة.‬
‫شاهدوا الرجل.‬
‫هل أنت بخير؟ هل لديك كل ما تحتاج‬‫ إليه‬‫؟‬
‫حقًا؟ لنتحدث.‬
‫ما النتيجة؟‬
‫- هل تكلم "إسماعيل"؟‬
‫- بيننا أمور مشتركة كثيرة.‬
‫حتى ‬‫إ‬‫ننا قد نصبح صديقين.‬
‫إنه يرفض التفوه بكلمة.‬
‫هل لدينا شيء ضده؟‬
‫إدانة بترويج الحشيش، هذا كل شيء.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫سنأكل.‬
‫إنك تعاني من مشاكل طعام حقيقية.‬
‫لا يمكنني التفكير بوضوح وأنا جائع.‬
‫سأحضر لنا وجبة سريعة.‬
‫أعرف مطعمًا ستحبينه.‬
‫الدجاج.‬
‫- أتريد صلصة حارة؟‬
‫- بلا صلصة.‬
‫- أتريد مشروبًا؟‬
‫- لا.‬
‫ادفع هناك.‬
‫عذرًا، هل أنت "مستر كولد"؟‬
‫نعم، هذا أنا.‬
‫- أيمكنني التقاط صورة ذاتية معك؟‬
‫- تفضل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- "هنري"، ليس لدي وقت.‬
‫- وأخيرًا.‬
‫كيف أجعلك ترد‬‫ّ‬‫ على الهاتف؟‬
‫- هل يجب أن أصبح فتاة؟‬
‫- هذه فكرة رائعة.‬
‫هل صحيح أن ثمة عقار‬‫ًا‬‫ يمكنه منح قوى خارقة؟‬
‫يبدو ذلك.‬
‫سيصدق الناس أي شيء.‬
‫امتلاك قوى خارقة يعني امتلاك مهمة.‬
‫يا للهول!‬
‫مع القوى العظيمة، تأتي…‬
‫تأتي…‬
‫- ليست…‬
‫- سأدخل إلى اجتماع.‬
‫- انتظر، لدي معلومات لك.‬
‫- تكلم.‬
‫لقد أثرت فضول السيد المحقق.‬
‫عندما سمعت بموت "براسيرو"،‬
‫ودعني أضيف بأني لم أعرف منك،‬
‫فكرت في إلقاء نظرة لأرى‬
‫إن كان ثمة أبطال خارق‬‫و‬‫ن آخر‬‫و‬‫ن مفقودين.‬
‫والنتيجة؟‬
‫احزر ماذا؟ ثمة رجل اسمه…‬
‫"إكليبسو" الساحر.‬
‫"مفقود"‬
‫ساحر ق‬‫ليل الشأن ‬‫وغير معروف.‬
‫بعض الأعمال الدعائية، ولا شيء مهم.‬
‫ببساطة، لا يشكل تهديدًا.‬
‫ما هي قواه الخارقة؟‬
‫العمى.‬
‫إنه يعمي الناس عن بعد.‬
‫إنه فاشل م‬‫هنيًا‬‫.‬
‫على أي حال، الأمر المشوق أكثر‬
‫هو أن هذا الرجل "إكليبسو"‬
‫مختف ‬‫منذ أسبوع كامل‬‫.‬
‫ابقوا هنا، لا تخرجوا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا يمكنني الرؤية.‬
‫- لا تتحرك!‬
‫- لا يمكنني الرؤية!‬
‫إلى جميع الوحدات،‬
‫مركز ‬‫ال‬‫شرطة‬‫ الشمالي‬‫ يتعرض للهجوم.‬
‫عُلم.‬
‫إلى جميع الوحدات، نطلب الدعم الفوري…‬
‫"الشرطة"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟ كم عددهم؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا تتحرك.‬
‫اخرجوا!‬
‫يا رفاق!‬
‫- أنا هنا بالأعلى.‬
‫- حسنًا.‬
‫أسرعوا!‬
‫هنا!‬
‫هيا، أنا هنا!‬
‫هل أنت بخير؟ هذا أنا "مورو".‬
‫ادخلوا!‬
‫أخرجوه!‬
‫استمروا!‬
‫الباب مقفل!‬
‫- بحذر!‬
‫- لا تتحركوا!‬
‫أمسكوا بها!‬
‫سأتولى هذا.‬
‫- قف مكانك.‬
‫- أمسك بها حالًا!‬
‫ارفع يديك!‬
‫الشرطة!‬
‫انبطح على الأرض!‬
‫"شالتزمان"!‬
‫المساعدة قادمة.‬
‫إننا نأخذ عينات للتعرف على المتفجرات.‬
‫حسنًا، أبقني على اطلاع.‬
‫هل تشعرين بتحسن؟‬
‫هل من خبر عن "غويلوت"؟‬
‫نعم، سينجو.‬
‫هل تبق‬‫ّ‬‫ى شيء من المشروب؟‬
‫- هل ترى كل شيء قبل حدوثه؟‬
‫- لا، ليس كل شيء، بل…‬
‫ترى ومضات‬
‫حول أشخاص معينين، و…‬
‫ومضات.‬
‫من دون سابق إنذار.‬
‫ترى ومضات من دون سابق إنذار.‬
‫إذن، هل أنت وهي…‬
‫لا.‬
‫- لا، هل تمازحينني؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- أليس لديك حبيبة؟‬
‫- لا.‬
‫- ولا حبيب أيضًا؟‬
‫وليس لديك أبناء كما أظن.‬
‫هل لديك سمكة أو جرذ؟‬
‫لدي قط صغير غبي.‬
‫ماذا حدث سابقًا؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫هل ثمة شيء يجب أن أعرفه؟‬
‫"شالتزمان".‬
‫إنهم بانتظارك لأخذ إفادتك.‬
‫حسنًا.‬
‫لا أريد أن أموت! لماذا سأكذب؟‬
‫أقسم ‬‫إ‬‫ني كنت أعمل وحدي!‬
‫لم أرغب في مشاركة المال، كنت أعمل وحدي!‬
‫ارفع ذقنك قليلًا.‬
‫ارفع ذقنك.‬
‫هكذا، توقف.‬
‫هذا جيد.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا تتحرك.‬
‫هذا يناسبك حقًا.‬
‫ألن تكرر فعلها؟‬
‫- لا.‬
‫- لا؟‬
‫- هل تفهم الآن؟‬
‫- نعم.‬
‫اقتلوه.‬
‫لا، توقفوا!‬
‫توقفوا! هل أنت جاد؟‬
‫"ناجا"، توقف! تبًا! أرجوك!‬
‫أفلتوني! توقف يا "ناجا"!‬
‫أعرف رجلًا يتمتع بقوى خارقة!‬
‫توقفوا، ماذا؟‬
‫رأيت رجلًا اسمه "مورو".‬
‫إنه شرطي.‬
‫وجعل فتاة تطفو معلقة في الهواء.‬
‫- معلقة في الهواء؟‬
‫- أقسم.‬
‫هذا جيد.‬
‫ما هذا بحق السماء؟ توقف!‬
‫يا رفاق!‬
‫معلقة في الهواء.‬
‫اعثروا على "مورو" من فضلكم.‬
‫- هل غادر "أليكس"؟‬
‫- لا، إنه في الداخل.‬
‫أين "كريم" و"فينسينت"؟‬
‫هل ‬‫منشغلان بما هو أهمّ‬‫؟‬
‫لا تسأليني.‬
‫أين هما؟‬
‫انسي الأمر، أنت لست أمهما.‬
‫لماذا أعمل بجد من أجلكم أيها الحمقى؟‬
‫لست واشيًا، هذا كل شيء.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫- لم أعد أريد رؤية ثلاثتكم هنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اغرب عن وجهي!‬
‫- مهلًا، دعيني أوض‬‫ّ‬‫ح أرجوك.‬
‫- هما يفعلان ذلك، وليس أنا.‬
‫- من؟‬
‫أخبرتهما بأني لست مهتمًا.‬
‫لست مهتمًا بماذا؟‬
‫تمهلا يا رفيقان.‬
‫- هذه مادة خطيرة.‬
‫- وهي مجانية، صحيح؟‬
‫نعم، إنها تجربة مجانية.‬
‫- هل أنت متحمس؟‬
‫- بالطبع.‬
‫ألست متحمسًا؟‬
‫بالطبع، ولكن…‬
‫قلنا إننا سنفعل هذا.‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫- بكل تأكيد.‬
‫هذا أنا.‬
‫علينا مراجعة الجرعة.‬
‫حسنًا.‬
‫وقعت مأساة الليلة في شمال "باريس".‬
‫تم العثور على مراهقين ميتين‬
‫بعد تناول المادة الغامضة‬
‫التي يتم تداولها مؤخرًا.‬
‫بعد قوى النيران والعمى،‬
‫إعادة صياغة المعادلة‬
‫هي سبب موت هذين الشابين.‬
‫بالتالي، تنصح الشرطة بتوخي الحذر‬
‫من أي شخص لمس هذه المادة الزرقاء.‬
‫وضعت أجهزة تنصت‬
‫على كل أصدقاء "إسماعيل"،‬
‫وفرقة مراقبة بالقرب من منزله.‬
‫ولكننا لم نجد شيئًا حتى الآن.‬
‫انتظري لحظة.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬‫ بشأن‬‫ "ليلي".‬
‫تعالي معي.‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫- اختفت ابنتها.‬
‫خذي إفادتها، سأتفقد منزلها.‬
‫لا ي‬‫ُ‬‫وجد شيء.‬
‫لم أجد شيئًا.‬
‫لا بد أنهم يعرفون أنها تمتلك قوى.‬
‫- علينا إيجادها.‬
‫- هل تريدين المساعدة الآن؟‬
‫لقد اختبروا مادتهم القذرة على 2 من فتياني.‬
‫لقد ماتا.‬
‫- هكذا عرفت بأمر "ليلي".‬
‫- اذهبي، ارحلي.‬
‫"مورو"، عاود الاتصال بي.‬
‫أنت!‬
‫لنذهب.‬
‫ليس قبل أن نعرف مكان "مورو".‬
‫- لنذهب.‬
‫- انتظري.‬
‫لماذا الانتظار؟ لنذهب الآن.‬
‫ما هذا بحق السماء؟ هيا بنا!‬
‫سنذهب الآن.‬
‫قد السيارة!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫إنها لا تتحرك!‬
‫"مورو"!‬
‫الشرطة! اخرجوا!‬
‫تبًا! إنه هو!‬
‫أعطني السلاح‬‫!‬
‫أعطني السلاح!‬
‫"مورو"!‬
‫"مورو"، اصمد.‬
‫اصمد أرجوك.‬
‫هيا، ساعديني.‬
‫1، 2، 3.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا قادم.‬
‫تبًا!‬
‫"مورو" مثلك، صحيح؟‬
‫التقينا "مورو" أثناء عملية تدخل.‬
‫اكتشف "غيغامان" إمكانياته، وأراد تجنيده.‬
‫هل كنت تعرف؟‬
‫لا.‬
‫وهكذا أصبح "مورو" ضابط ارتباطنا.‬
‫لم يعرف "تشيرمونت" بأمر قواه الخارقة.‬
‫كان يشعر بالإطراء‬
‫لأننا أردنا مساعدة من فريقه،‬
‫بحيث لم يتردد بالموافقة.‬
‫كم طال هذا؟‬
‫ليس طويلًا.‬
‫توقف!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أمسكت بصديقه؟‬
‫هل تمرنت؟‬
‫قليلًا.‬
‫لست متأكدًا إن كان بوسعي…‬
‫احتم إذن.‬
‫ماذا؟‬
‫إن لم تستطع تحم‬‫ّ‬‫ل الأمر، فسأذهب وحدي.‬
‫هذا قريب بما يكفي.‬
‫تراجع!‬
‫- ارم سلاحك.‬
‫- قف مكانك وإلا أطلقت النار!‬
‫ارم سلاحك.‬
‫دعني أذهب وإلا قتلتك!‬
‫لا تكن أحمق.‬
‫قلت لك، قف مكانك!‬
‫لا تتحرك!‬
‫لم يسامح "مورو" نفسه قط.‬
‫تخلى عن قواه و…‬
‫أنا قررت استخدام قواي بطريقة مختلفة.‬
‫- كان علينا المواصلة.‬
‫- مواصلة ماذا؟‬
‫انظر إلى نفسك يا "مونتي".‬
‫ماذا عن "ليلي"؟‬
‫- ما دورها بهذا؟‬
‫-‬‫ ‬‫إنها ابنة "غيغامان".‬
‫كانت في الـ5 من عمرها آنذاك.‬
‫كان "مورو" يحمل هذا معه.‬
‫إنه رقم هاتف.‬
‫لا بد أنه وجده في منزل "ليلي".‬
‫"إليزابيث كاييري".‬
‫طبيبة نفسية‬
‫متخصصة بالقدرات الخارقة للطبيعة.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫كانت طبيبة "براسيرو" النفسية.‬
‫لقد استجوبناها.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫سأتصل بـ"تشيرمونت".‬
‫لإخباره بأن "مورو" يمتلك قوى خارقة‬
‫وأننا خدعناه طوال 10 سنين؟‬
‫- سيحب ذلك.‬
‫- ما هو البديل؟‬
‫شكرًا لك، أنا أحرز تقدمًا.‬
‫بئسًا! أنا آسف.‬
‫لا مشكلة.‬
‫- إلى اللقاء الأسبوع المقبل.‬
‫- نعم.‬
‫شكرًا لك يا دكتورة.‬
‫التالي.‬
‫ادخل.‬
‫لماذا أردت رؤيتي بشكل عاجل؟‬
‫كيف أصوغ الأمر؟‬
‫إنها أشبه…‬
‫بعقدة القلق.‬
‫شيء…‬
‫يسحقني بمعنى الكلمة.‬
‫ألم ثقيل.‬
‫أتقصد أن الضغط أكبر مما يمكنك تحم‬‫ّ‬‫له؟‬
‫"مونتي كارلو"؟‬
‫اجلس، ولنناقش الأمر.‬
‫ألا يمكنني الاستلقاء؟‬
‫لنتعارف أولًا.‬
‫- بالطبع.‬
‫- اجلس.‬
‫أخبرني عن قواك الخارقة.‬
‫أيمكنني الحصول على كوب ماء؟ أنا…‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- شكرًا.‬
‫سأعود في الحال.‬
‫- إنك…‬
‫- تفضل.‬
‫إنك بغاية اللطف.‬
‫أشعر بتحسن بالفعل.‬
‫إذن، بخصوص قواك الخارقة.‬
‫أدركت أني أمتلكها أول مرة…‬
‫في أبريل من عام 1976.‬
‫ذهب أبي لشراء السجائر.‬
‫ولم أره مجددًا.‬
‫ألا يقولون إن نوعية الرجل‬
‫تُقاس بعمق جراحه؟‬
‫استيقظت أمس وأنا أطفو فوق سريري.‬
‫- لأول مرة منذ زمن طويل.‬
‫- نعم!‬
‫أعتقد أنك اكتسبت قدرًا هائلًا من السيطرة.‬
‫أستيقظ حالما يبدأ الكابوس.‬
‫وبعدها…‬
‫يعيش والدهم هذه التجربة معهم…‬
‫إنه يشارك بهذه القوى،‬
‫وبالتالي، شعرت بالاستبعاد.‬
‫وكأنه لا يمكنني فهم…‬
‫"طبيبة نفسية متخصصة بالاضطرابات‬
‫المرتبطة بالقدرات البشرية الخارقة"‬
‫عندما يشعر المرء بالتوتر،‬
‫ما عليه فعله هو تخيل الناس عراة.‬
‫هذه حياتي.‬
‫الرؤية عبر الملابس تعني أنه ليس ثمة غموض.‬
‫رغبتي الجنسية…‬
‫إنها شديدة حتى بشكل يومي.‬
‫أراها عارية طوال الوقت،‬
‫ولإعادة إيقاد الرغبة…‬
‫ما الذي تخشاه؟‬
‫ماذا سيحدث إذا أخبرتها؟‬
‫ماذا سيكون رأيها؟‬
‫ستحسب أني سأعر‬‫ّ‬‫ضها للخطر.‬
‫هل يتعلق قلقك برد‬‫ّ‬‫ فعلها؟‬
‫بالضبط، إنها تحبني على طبيعتي،‬
‫من دون قواي الخارقة.‬
‫إذا أخبرتها، فقد يحطم هذا شيئًا بيننا.‬
‫وقد تحسب أني سأؤذيها.‬
‫لنتابع هذا الأسبوع المقبل.‬
‫سأوصلك إلى الخارج.‬
‫"التعاون بين الأستاذ (ديتو)‬
‫والدكتورة (كاييري) انتهى بشكل مفاجئ‬‫"‬
‫"‬‫بسبب خلاف أخلاقي"‬
‫مرحبًا يا "ليلي"، أنا "إليزابيث كاييري".‬
‫لم تحضري موعد اليوم.‬
‫أنا قلقة، عاودي الاتصال بي من فضلك.‬
‫هذا هو.‬
‫كانت أذكى رئيسة أبحاث لدي.‬
‫ولكننا اضط‬‫ُ‬‫ررنا إلى إنهاء تعاوننا.‬
‫ماذا تفعلون هنا بالضبط؟‬
‫أبحاث أساسية حول القوى الخارقة.‬
‫التحديد والتحاليل والنقل والاستنساخ.‬
‫وكل ما يساعد على تفسير طريقة عملها.‬
‫ما الذي يحتاج إلى تفسير؟‬
‫إما أن يمتلك المرء قوى وإما لا،‬
‫وانتهى النقاش.‬
‫صحيح؟‬
‫علام كانت "كاييري" تعمل؟‬
‫الأساس الجزيئي والفيزيولوجيا المرضية‬
‫للأمراض العقلية لدى البشر الخارقين.‬
‫لست أفهم.‬
‫الرابط بين الاضطرابات النفسية‬
‫لدى البشر الخارقين،‬
‫وبين قواهم.‬
‫- "ماتياس"، هذه أنا.‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫أين "ليلي"؟ ماذا فعلت؟‬
‫لا تقلقي عليها.‬
‫قلت إنك ستتركها وشأنها.‬
‫لم أعد بشيء كهذا.‬
‫انتهى عملك، لم يعد الأمر يخصك.‬
‫طلب والدا صبي بالـ10 من عمره مساعدتنا.‬
‫كان يعاني من اضطراب اجتماعي شديد‬
‫ناتج عن قواه الاستقرائية.‬
‫أي قوى؟‬
‫نوع من قوى التنويم المغناطيسي‬
‫التي تحرم الآخرين من إرادتهم الحرة.‬
‫ببساطة، لم يكن بوسع أحد رفض طلب له؟‬
‫لم يكن الوالد‬‫ا‬‫ن يتمتعان بقوى خارقة،‬
‫وفاق الأمر تحم‬‫ّ‬‫لهما.‬
‫وأرادا منا تخليص ابنهما من قواه،‬
‫إذ اعتقدا‬‫ أن ذلك سيحل مشكلته.‬
‫ولكني رفضت.‬
‫لسنا أصحاب هذا القرار.‬
‫زودتك بما يكفي من البشر،‬
‫يجب أن يتوقف هذا.‬
‫بشر؟‬
‫حمقى بقوى خارقة تافهة.‬
‫الناس يموتون، لقد تمادى الأمر.‬
‫هذا لا يساعد، بل يقتلك.‬
‫كل هذا هو غلطتك.‬
‫أصغ، إنها طفلة.‬
‫وإن يكن‬‫؟ هل ستضحين بحياتك من أجلها؟‬
‫دعني أطمئن عليها على الأقل.‬
‫ل‬‫ك ما شئت.‬
‫و"كاييري"؟‬
‫أجرت التجربة سرًا بني‬‫ّ‬‫ة صافية.‬
‫ونجح الأمر.‬
‫نجحت بتخليصه من قواه.‬
‫ولكن ذلك لم ينفع.‬
‫فقد الطفل عقله وقتل والديه.‬
‫وتم اعتباره مجنونًا وأُدخل مصحًا عقليًا.‬
‫أبعدنا الأمر عن الصحافة،‬
‫ولكني حرصت على ألا تعمل "إليزابيث كاييري"‬
‫في مجال الأبحاث مجددًا.‬
‫"ماتياس ناجارفسكي"، 35 سنة.‬
‫اسم شهرته هو "ناجا".‬
‫استخدم مهارات "كاييري" لاستنساخ القوى.‬
‫وأراهن أن مخبأه هو مختبره أيضًا.‬
‫كم عدد الحراس؟‬
‫12 رجلًا، وربما أكثر.‬
‫حسنًا، لنقض عليهم.‬
‫عمّ تتكلم؟ ذلك المكان هو متاهة حقيقية.‬
‫إذا امتلكوا قوى "ليلي"، فسيكون انتحارًا.‬
‫- لا تهتمي، أنا وأنت…‬
‫- كفّ عن هذا الهراء!‬
‫أنت مصاب بمرض "باركينسون"، ألا تفهم؟‬
‫لا بد أن الشرطة تبحث عنها.‬
‫هل تتألم أنت؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫"ماتياس"، عمرها 15 سنة، دعها ترحل أرجوك.‬
‫كنت بالـ10 من عمري.‬
‫لم تكن تلك مشكلة بالنسبة لك حينها.‬
‫أندم على ذلك في كل يوم.‬
‫استمري في فعل هذا.‬
‫لا يا "ماتياس"، لا تفعل هذا.‬
‫- سوف…‬
‫- لا تملي عليّ أفعالي!‬
‫مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ولكن إذا أردت إبقاءها حية،‬
‫فستحتاج إلى دواء "ميدودرين".‬
‫الغلوكوز لا يكفي، وضغط دمها منخفض.‬
‫افعلي ما عليك فعله.‬
‫يجب أن تستيقظ الآن.‬
‫ليس لدينا أمل من دونك.‬
‫هل يمكنك سماعي يا "مورو"؟‬
‫ما الفائدة من امتلاك قوى خارقة؟‬
‫"شالتزمان"!‬
‫- الشرطة.‬
‫- أريد التكلم مع مفتش.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- يتعلق الأمر بالبشر الخارقين المفقودين.‬
‫إنها تشي به.‬
‫تصرفوا بسرعة، إنه يحتجز فتاة صغيرة.‬
‫انتظري من فضلك، سأوصلك بمفتش.‬
‫إذا أرسل "تشيرمونت" رجالنا،‬
‫فسيكون حمام دم.‬
‫المزيد حول حادثة الليلة الأخيرة.‬
‫سابقًا الليلة في "روزني سو بوا"،‬
‫تعر‬‫ّ‬‫ض رجال الشرطة لهجوم من قبل شخصين،‬
‫كانا قد سطيا للتو على جهاز صراف آلي.‬
‫بحسب كاميرات المراقبة،‬
‫أطلق المشتبه بهما أشعة ليزر زرقاء مدمرة.‬
‫ثم أثار الشخصان الفوضى في متنزه قريب.‬
‫تم نقل الضابطين المصابين إلى المستشفى.‬
‫الليلة، ما زالا بحالة حرجة‬‫…‬
‫جاءنا زوار، تحققوا من الأمر.‬
‫رافقني يا "رودي"، تحركوا يا رجال.‬
‫استيقظوا!‬
‫خبّئ هذه.‬
‫ماذا عن الآخرين؟‬
‫ستبقى الفتاة معي.‬
‫أليس كذلك؟ ستبقين معي.‬
‫استيقظي!‬
‫مفاتيح الشاحنة.‬
‫- ماذا عني؟‬
‫- ارتجل.‬
‫إذا أفسدت الأمر، فسأدمرك.‬
‫الآن!‬
‫أفلتني!‬
‫أبعدها يا بني!‬
‫وغد!‬
‫هل تشعرين بالإرهاق؟‬
‫سمعت الكثير عنك.‬
‫كنت أرغب في لقائك.‬
‫هيا.‬
‫"ليلي"؟‬
‫ماذا يفعل هذا الأحمق؟‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫- انتظر!‬
‫لا مشكلة، تجاوز بسيط.‬
‫أفلتني!‬
‫ابقي معي.‬
‫ابقي!‬
‫لا تتركيني وحدي.‬
‫سننجح بالخروج من هنا، اتفقنا؟‬
‫معًا.‬
‫هيا!‬
‫أخفض رأسك.‬
‫تحركوا!‬
‫إنكما تدينان لي بتفسير.‬
‫ليتخذ الجميع مواقعهم.‬
‫اتركنا وشأننا الآن.‬
‫نحن مرهقان.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"ليلي"!‬
‫ابقوا مكانكم.‬
‫أخرجاه من هنا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بعد بضعة أيام، لنلق نظرة أخرى‬
‫على تدخ‬‫ّ‬‫ل "باك رويال" المذهل‬
‫لإنقاذ شخصين خارقين كانا محتجزين.‬
‫بينما نعرف المزيد حول ماضي "ناجا"،‬
‫يبقى سؤال واحد بعد مرور أسبوع،‬
‫من هو البطل الخارق الغامض‬
‫الذي‬‫ تغلّب‬‫ على هذا المجرم الخطير؟‬
‫من يكون؟ وما هي قواه؟‬
‫لا يمتلك أحد إجابة عن هذه الأسئلة.‬
‫ولكن من المؤكد‬
‫أنها لن تكون آخر مرة نسمع بها عن الرجل‬
‫الذي أطلق عليه العامة بالفعل لقب "تيتان".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أحضرت لك هذه.‬
‫إنها المفضلة لدي، إنها ‬‫كريهة‬‫.‬
‫أصبح لديك لقب بطل خارق الآن.‬
‫لا أعرف إن كنت أستطيع ذلك.‬
‫سنتكلم إن أردت.‬
‫ارتاحي قليلًا.‬
‫- اسمع.‬
‫- نعم؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا يمكنني الاحتفاظ به.‬
‫ليس مع قواه هذه أيًا كان،‬
‫هذا مخالف للتعليمات.‬
‫- ولكن يا سيدي…‬
‫- اصمتي.‬
‫اختفيت لإجراء تحقيق غير قانوني.‬
‫وعرّضت المدنيين للخطر، يجدر بي طردك أيضًا.‬
‫سأنقلك إلى منصب آخر.‬
‫ستصبحين ضابط ارتباط "باك رويال".‬
‫اذهبي، لدي عمل.‬
‫اسمعي.‬
‫للتوضيح،‬
‫إنك لا تملكين أي…‬
‫قوى خاصة؟‬
‫لا، لا أملك قوى خاصة.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- وتد الهواء الخاص بك لا يعمل.‬
‫أظل أرسل، ولكن لا يحدث شيء.‬
‫أسرع، يوشك على البدء.‬
‫أتعرفين؟ سأستخدم الكبل القديم.‬
‫لا شيء يضاهي التقنيات القديمة.‬
‫ها هو.‬
‫لم يبق سوى 9 أبطال خارقين في السباق.‬
‫يحتل "مستر كولد" المرتبة الـ9.‬
‫بوسع "مستر كولد" تجميد أي شخص بنفس واحد.‬
‫يا له من مدع!‬
‫كيف هو التقاعد؟ أهو مريح بما يكفي؟‬
‫مع تسوق "مورو" وطهيي.‬
‫أين ترين متقاعدًا؟‬
‫من أنقذك من ذلك الوغد؟‬
‫الرب وحده يعلم‬
‫ما كنت تفعلي‬‫ن‬‫ه بقبضتيك الصغيرتين.‬
‫لا شيء، كنت أراقبك.‬
‫كنت أراقبك بإعجاب شديد.‬
‫"إعجاب شديد"، صحيح.‬
‫استمتعي بهذا يا صغيرة، لأنه تأكدي تمامًا،‬
‫سيرجع "مونتي كارلو" بقوة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- ربما عليك تغيير شكلك إذن.‬
‫- هل أنت من يتكلم عن الأناقة؟‬
‫- نعم.‬
‫- ‬‫و‬‫شكلك نصف شقية ونصف سنفورة؟‬
‫"نصف سنفورة"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫هل "مورو" هنا؟‬
‫إنه على الشرفة.‬
‫هل ذكروني؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا شيء.‬
‫رائع.‬
‫أتكلم عن "كاليستا" الجميلة.‬
‫إنها تحتل المرتبة الـ4…‬
‫من هي الشقية الآن؟‬
‫من هي السنفورة؟‬
‫بأي مرتبة؟ المرتبة…‬
‫الـ4.‬
‫- بأي مرتبة؟‬
‫- الـ4.‬
‫لم أكن متأكدة.‬
‫تبًا لهذا!‬
‫المسابقات عبر الإنترنت ملفقة، إنها خدعة.‬
‫"مونتي كارلو"، حان دورك.‬
‫- بأي مرتبة؟‬
‫- الـ3.‬
‫لقد صوّتم، و"مونتي كارلو"…‬
‫"مونتي كارلو" بالمرتبة الـ3 كبطل خارق…‬
‫هذا مذهل.‬
‫نعم.‬
‫- هل أنت مسرور؟‬
‫- كما تعرفين،‬
‫فإني لا أهتم بهذه الأمور.‬
‫بقيت أول مرتبتين.‬
‫أعرف من تريدون أن يفوز.‬
‫تفضل.‬
‫ما هذا؟‬
‫من أين حصلت عليه؟‬
‫لقد طلبت صنعه لك.‬
‫ظننت أنه قد يكون مفيدًا.‬
‫سمعت أن مرك‬‫ز الشرطة الشمالي‬‫…‬
‫لديه ضابط ارتباط جديدة.‬
‫ويبدو أنها الأفضل.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬